دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 30]
لقد فعلناها.
السيدة لونغ.
شكرًا لك.
أين رومو؟
سيد سماوي...
لا يزال مع جوليزان.
دعنا نذهب.
سيد سماوي،
لا تصيبك المصائب أبدًا.
سلام المناطق الغربية
يجب أن يتم صيانتها من قبلنا الأربعة.
سيد سماوي؟
ماذا حدث؟
لا شئ.
أنا...
لقد كنت قلقًا جدًا.
ما هو نوع الخدعة التي يقوم بها؟
لا يمكننا أن نسمح لهذا الوضع أن يستمر.
لقد سمعت أنه في المناطق الغربية،
هناك
طريقة لنقل الطاقة من الفم إلى الفم.
قد يساعده ذلك على استعادة الطاقة الروحية
وأيقظه.
أحسنت،
تلميذي العزيز.
كلب مسكين
هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم أنا متأكد.
لقد قرأنا أنا وأستاذي عن الفن السري
للمناطق الغربية.
والكتاب يسجل
هذه الطريقة.
الآنسة لونغ،
أليس جميع أعضاء عشيرة التنين
لديهم مهارات طبية جيدة؟
لماذا لا تفعل...
الآنسة لونغ،
عند هذه النقطة،
لا يوجد خيار أفضل.
ما الأمر يا آنسة لونج؟
انتما الاثنان…
حصلت عليه.
يا كلب المسكين، تعال معي.
لماذا عليك أن تكون فضوليًا جدًا؟
توقف عن النظر إليهم!
انا لا!
وييون،
ماذا
هل كان يرن للتو؟
لم يكن هناك أي رنين.
لقد سمعت ذلك خطأ.
هل كان ذلك صحيحا؟
ولكنني سمعته
بوضوح تام.
الآن بعد أن تعافيت،
ينبغي لي أن أذهب.
ويون!
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد تم إكمال المهمة التي وعدت بمعالجتها معك .
بالطبع سأغادر إلى
المكان الذي ينبغي أن أكون فيه.
الآنسة لونغ،
إلى أين أنت متجه؟
هل أنت مغادر الآن؟
نعم.
للاحتفال بالنصر على جوليزان
والحقيقة
حتى نتمكن من مواصلة الدفاع عن
المناطق الغربية،
شيويه يانغ يقيم حفلة
في المعسكر العسكري الليلة.
يمين.
أليس من الجميل أن نشرب
ونغني ونشاهد القمر؟
معاً؟
نعم ويون.
ألا تريد أن تذهب معي؟
وتكوين صداقات مع ذوي التفكير المماثل؟
هذا صحيح، آنسة لونج.
لقد بنينا للتو علاقة جيدة
بين بعضنا البعض.
لماذا لا تبقى وتحتفل
معنا الليلة؟
من فضلك ابقى.
-تعال! -تعال
!
إملأ نظارتك.
إلى أربعة منا
هزيمة جوليزان بالجهود المتضافرة
والحفاظ على السلام
في المناطق الغربية.
هتافات!
مرحباً، آنسة لونج.
من الأسفل إلى الأعلى.
وييون،
لم أرىك من قبل
ابتسم بسعادة.
ونظراً للضيافة المطلقة التي حظي بها الجنرال لي،
يجب أن أستمتع بهذا الحفل بالتأكيد.
لا تقرأ الكثير في هذا الأمر.
فضلاً عن ذلك،
بعد الليلة،
سيتعين عليك التوقف عن متابعتي.
كيف يمكنني التوقف؟
تعال.
دعونا نشرب.
تعال، تناول مشروبًا.
اشرب.
هل يوجد وعاء ساخن هنا؟
ما أجمل الجو الليلة!
لماذا لا ترقص معنا؟
دعونا نفعل ذلك!
تعال معي!
شباب!
يتحرك!
الرئيس ينضم إلينا!
لا أستطيع الرقص.
-اذهب. ماذا تعني بأنك لا تجيد الرقص؟
-آنسة لونغ، تعالي.
لا مزيد من التسويف. أسرع!
لم أرقص من قبل.
دعنا نذهب!
تعال.
دعونا
ارقص!
وييون،
رأيت سوارًا في الطريق إلى هنا.
اعتقدت أنه سيكون بالتأكيد
تبدو رائعة عليك.
وييون، في قلبك،
أنا لست الوحيد أبدًا.
ولكنني لن أنسى كل كلمة
لقد قلت.
هل انت بخير؟
السيد الشاب فوجوي،
يفترض
نحن نصبح أقوى
من خلال الزراعة،
ولكن ينتهي الأمر فقط
فقدان الشخص الذي نهتم به أكثر من غيره.
إذن ما المعنى؟
من زراعتنا؟
كما قال تشانغ تشي ذات مرة:
التوصل إلى حل وسط
مع هذا العالم الفوضوي
لا ينبغي أن يكون الهدف هو الزراعة.
كينغتونغ,
إعادة بناء قرية الخوخ هنا.
دع كل النفوس العاجزة تنجرف
في الأوقات الصعبة
لديك مكان لتسميته منزلًا.
هذا إعلان من حاكم
مدينة تشيانجي إلى العالم—
هذه المدينة تدعوك
[مرسوم]
أولئك الذين لديهم البصيرة والرؤية القادمة
وافتتاح عصر مزدهر
حيث يتعايش البشر والشياطين.
من اليوم فصاعدا،
كل البشر والشياطين
الذين اختاروا الاستقرار في مدينة تشيانجي
سيتم اعتبارهم رفاقا
ومحمية من قبل المدينة.
مع السيد بجانب الآنسة تشينغتونغ،
ستصبح مدينة تشيانجي بالتأكيد
أفضل مدينة على مر العصور.
كلب مسكين.
ينبغي علينا أن نعمل بجد أيضاً.
نعم،
حبيبي!
أليس أنت سخيف؟
[مرسوم]
يتقن،
لقد قدم كبار فوجوي وتشينغتونغ مساهمات ضخمة.
ولم يجدوا فقط
المذنب
وراء ليلة نزول الصقيع
وبذلك تم حل قضية الشيخ شورين،
ولكن أيضا
دمر تشكيل Myriad Blight
في الوقت المناسب
لمنع وقوع كارثة.
يتطلب الأمر إجراءات فعلية لإنشاء
عصر مزدهر وسلمي.
يجب أن يكون مثل هذا،
بدءًا من مدينة صغيرة.
طالما
هناك أمل في القلب
حتى شرارة واحدة
يمكن أن تبدأ حريقًا في البراري.
يتقن،
ضع عقلك في راحة.
كل شيء يبدو جيدا.
السيد الشاب فوجوي.
نعم؟
إنه وقت متأخر من الليل.
هل لازلت تعمل على البوصلة؟
انا بخير.
هل شربت الكحول؟
هل الرائحة قوية جداً؟
لقد شربت قليلا.
هل لا يوجد بشر أو شياطين؟
الهجرة إلى مدينة تشيانجي؟
هناك.
إنه ليس كثيرًا.
من وقت لآخر،
يأتي مقيم جديد.
واحد هو شيطان الخنزير
الذي يزن أكثر من 100 كيلوغرام.
يأكل 20 كعكة مطهوة على البخار في وجبة واحدة.
كل شيء يحتاج إلى وقت.
قضى تشانغ تشي سبع سنوات
بناء قرية الخوخ.
لبناء مدينة تشيانجي
إلى ملجأ مثل قرية الخوخ،
مازال أمامك طريق طويل لتقطعه.
فهمتها.
السيد الشاب فوجوي،
كيف تسير الأمور مع دراسة
الأداة السحرية؟
من يستطيع تعقب الثعلب الأسود؟
أعتقد أنني أحرزت بعض التقدم.
إذا تم تطوير هذه البوصلة بنجاح،
سوف يكتشف طاقة الثعلب الأسود.
ولكن قبل ذلك،
لا يزال هناك طريق طويل بالنسبة لي للذهاب أيضا.
علاجات صداع الكحول
كلها مريرة.
لقد حللت المشكلة بنفسك
وأنقذ أخاك.
كينغتونغ,
جهودك لم تذهب سدى.
ثم، السيد الشاب فوجوي،
ألا يجب عليك ذلك؟
هل تكافئني ببعض الحلوى؟
الحلوى بالفعل
جعلني أشعر بتحسن.
لقد تمت المهمة بالفعل.
ولكنك لا تزال تتبعني.
لماذا؟
أنا هنا
للتحقق من شيء واحد.
أنا أعرف
جرس عظمة التنين يرن
عندما تقع في الحب.
في السابق، في معسكر جيش لي،
سمعت رنين الجرس.
بوضوح تام.
لقد سمعت صوتًا خياليًا.
انا لا اصدق ذلك.
ماذا عن هذا؟
دعني ألقي نظرة على الجرس
للتأكيد.
لماذا اسمح لك؟
لا تجرؤ على فعل ذلك.
لأنني قلت ذلك بشكل صحيح، أليس كذلك؟
هل تسمعه؟
إنه لا يرن.
هل ستستسلم فقط؟
لا ينبغي أن يكون الأمر هكذا.
أنا أعلم ما هي المشكلة!
يجب أن يكون هذا هو-
أنا لا أبدو رائعاً بما فيه الكفاية
في هذا الوضع الآن.
أعطني لحظة.
ماذا عن الآن؟
هل رن الجرس؟
سأعدل وضعيتي.
واحد اثنين ثلاثة!
الآن،
ينبغي أن يرن.
ت-الجرس
يجب أن تنكسر.
أو ربما...
لقد تأثرت
بحلول اليوم
الطقس السيئ.
يمين؟
يمين.
وييون،
ينظر!
السحب قزحية الألوان الميمونة!
جميلة جداً.
لقد قيل
أن مثل هذه السحب تأتي بأخبار جيدة.
هل يعني ذلك...
نحن...
على أي حال،
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
من الآن فصاعدا،
لن افترق عنك مرة أخرى.
لقد كان خطئي لأنني تصرفت بغباء
قائلا
أنني سأتركك وحدك
وأحررك.
لقد كنت أحمقًا.
قلت هذا هراء
في لحظة السخافة.
وييون...
ويون!
سأنتظر حتى يرن الجرس مرة أخرى!
سأستمر في الانتظار والانتظار
هنا!
-أنت...
-أنا...
أنت...
ويون أنت...
ما أخبارك؟
ت-هناك نجوم ساقطة.
تعال معي!
وييون، انظر.
وابل من النجوم المتساقطة.
أوه، صحيح.
يقال في كتب القصص
أن الأمنيات التي وجهت للنجوم المتساقطة
سوف يتحقق ذلك بالتأكيد.
♪ الأضواء البعيدة
تومض وتنطفئ مرة أخرى ♪
♪ مازلت تبحث عن الإجابة
في الليل المظلم العميق ♪
أنا، كوان رومو، أنا
أطلب بركاتك يا نجوم.
أتمنى يوما ما
♪ لماذا هذا الأمر مؤلم؟ ♪
يمكنني الزواج من Long Weiyun.
♪ لماذا نبتعد
عن أحبائنا؟ ♪
من خلال تغير الفصول،
♪ الوقت سيخبرنا بالإجابة ♪
تدفق الوقت،
وحتى عبر الحياة،
أتمنى أن أكون معها
♪ أنت لست جزيرة معزولة،
أنت فقط تنسى ♪
يدا بيد
إلى الأبد وإلى الأبد.
♪ للنظر إلى الأعلى ♪
♪ لن تترك وحيدًا في هذا العالم ♪
أود أن أتمنى أمنية،
إذا كان من الممكن تحقيقها حقًا.
آمل
♪ لا تحتاج إلى العثور على الاتجاه ♪
سوف تتحقق أمنية رومو
♪ دع قلبك يرشدك إلى الشاطئ ♪
مهما كان الأمر.
أتمنى له كل شوق
♪ أنت لست جزيرة معزولة
طالما أنك منفتح ♪
والشوق
لتصبح حقيقة واحدة تلو الأخرى
♪ ذراعيك ♪
مع مرور الوقت.
♪ احتضان الأمواج الزرقاء ♪
♪ لملء قلبك شيئا فشيئا ♪
♪ إنه أمر رومانسي جدًا
أن تحب نفسك ♪
هل تمنيتم أمنية؟
أنا أعرف.
لقد كان الأمر يتعلق بي.
يمين؟
وييون.
هذه المرة،
♪ هناك ضوء النجوم معك،
يشجعك ♪
لا تهرب مرة أخرى.
♪ في الليالي التي لا تستطيع فيها النوم ♪
أنا أعرف...
لقد كنت تحبني
طوال الوقت.
♪ عندما تنظر إلى كل ندم ♪
أتذكر أنك قلت
♪ إذا ذرفت الدموع،
فامسحها بنفسك ♪
وهذا في عيون الشياطين،
♪ هذا ليس صعبًا كما تخيلت ♪
حياة الإنسان مثل الدخان المتلاشى.
إنها قصيرة جدًا بالفعل.
♪ أنت لست جزيرة معزولة،
أنت فقط تنسى ♪
لكن الحب
يتجاوز الزمن.
♪ للنظر إلى الأعلى ♪
♪ لن تترك وحيدًا في هذا العالم ♪
♪ لا تحتاج إلى العثور على الاتجاه ♪
♪ دع قلبك يرشدك إلى الشاطئ ♪
♪ أنت لست جزيرة معزولة
طالما أنك منفتح ♪
♪ ذراعيك ♪
♪ احتضان الأمواج الزرقاء ♪
♪ لملء قلبك شيئا فشيئا ♪
♪ إنه أمر رومانسي جدًا
أن تحب نفسك ♪
♪ ربما ستشعر بألم شديد
عندما تفكر في الأمر ♪
♪ حتى لو كان لديك الجواب ♪
♪ مازلت بحاجة إلى الوقت
لتقبل الأمر والتخلي عنه ♪
♪ لذلك تركت الوحدة ♪
♪ كن معك
في طريقك نحو النور ♪
♪ اخرج من الحشد المترابط ♪
يرى؟
إنه يرن مرة أخرى.
♪ أنت لست جزيرة معزولة،
أنت فقط تنسى ♪
لقد كنت مهتمًا بي دائمًا.
♪ للنظر إلى الأعلى ♪
أستطيع أن أشعر بذلك.
♪ لن تترك وحيدًا في هذا العالم ♪
لذا، لقد اتخذت قرارًا.
♪ لا تحتاج إلى العثور على الاتجاه ♪
سوف آخذك
إلى شجرة الحزن في توشان
لإطالة علاقتنا الرومانسية.
♪ دع قلبك يرشدك إلى الشاطئ ♪
دعونا
♪ أنت لست جزيرة معزولة
طالما أنك منفتح ♪
أن نكون معًا إلى الأبد.
♪ ذراعيك ♪
♪ احتضان الأمواج الزرقاء ♪
هذا الضجيج المزعج.
♪ لملء قلبك شيئا فشيئا ♪
كيف هو مزعج؟
♪ إنه أمر رومانسي جدًا
أن تحب نفسك ♪
هذا هو
الأكثر
مدهش
وجميلة
الصوت الذي سمعته على الإطلاق.
كنت أقصدك.
مزعج وصاخب.
تجميد!
قف!
إنه هنا!
تجميد!
ابق كما أنت!
قف!
اسرع اسرع
قبض عليه!
من هنا!
قف!
ابق كما أنت!
كيف تجرؤ على الركض؟
شياطين الطيور تشونغ مينغ
وأعضاء العائلات المرموقة،
لماذا تطارد طفلا؟
ذلك الصبي
هو ابن
شيطان طائر تشونغ مينغ وأكبر مني.
لا ينبغي له أن يعيش!
نحن طيور تشونجمينج الشياطين
موهوبون للغاية.
كيف يمكننا أن نسمح للبشر
باستغلالنا؟
إنه ضد الطبيعة أن نترك
هذا النصف إنسان ونصف شيطان يعيش!
طبيعة؟
لا تحاول أن تضع الأمر في إطار الطبيعة.
فتاة شيطانية
هل لديك رغبة في الموت أم ماذا؟
مدينة تشيانجي هي مأوى
للبشر والشياطين المحتاجين.
ينبغي تجنب القتل هنا.
إذا كنت لا تريد أن تخسر حياتك،
انصرف الآن.
أنت
سيد مدينة تشيانجي؟
فماذا لو كنت كذلك؟
أيها الجبناء!
على الرغم من قوة مدينة تشيانجي،
إنه ليس لا يقهر، أليس كذلك؟
يا شباب، اشحنوا!
السيد الشاب فوجوي،
دعونا نستعيد الصبي.
كعكة صغيرة،
أبكي إذا أردت.
لا أستطيع البكاء.
عندما أبكي،
يظهر الدم.
ثم سوف يتعرفون علي.
إنها ميزة بالفعل
من طيور تشونغ مينغ الشياطين.
أخبرني.
أين والدك؟
هو...
لقد تعرض للضرب
حتى الموت على يد أشخاص سيئين.
سيد،
لماذا يكرهونني؟
هل هذا لأنني لا أتصرف بشكل جيد بما فيه الكفاية؟
أقسم
سوف آكل الجزر من الآن فصاعدا.
لن أكون انتقائيا بعد الآن.
لقد تصرفت بشكل جيد بما فيه الكفاية، يا ليتل بن.
هؤلاء الأشرار يستمتعون فقط
التنمر عليك.
اذهب إلى النوم.
لا تقلق.
انا هنا من اجلك.
ولكنني خائفة.
سيد،
هل يمكنك
تغني لي حتى أنام؟
انا لست
جيد جدًا في الغناء.
ماذا عن أن أقرأ
بعض الأسطر من دليل السيف بدلا من ذلك؟
تمام.
"انشر ذراعيك مثل طائر الفينيق
لتخويف العدو."
"استهدف الكتفين
وهاجم من كلا الجانبين."
"اجعل سيفك يتحرك
مثل رقاقات الثلج الراقصة."
"بهذا يمكنك صد
العديد من المعارضين."
"انطلق بمشية أنيقة
بينما تشن ضربة قاتلة"
"ستلتقي الشفرات في وابل من الشرر
الساطع مثل ضوء القمر."
تشينغتشنغ،
هل ترى؟
مثالنا للمنزل
يتم بناؤها شيئا فشيئا.
سأبذل قصارى جهدي.
التعايش بين البشر والشياطين
لن يكون حلما.
لم أتوقع السيد الشاب فوجوي
تهدئة الصبي حتى ينام من خلال تلاوة السطور
من دليل السيف.
هل هذا الحساء مهدئ للأعصاب؟
نعم.
طيور تشونغ مينغ الشياطين
تخاف بسهولة.
أخشى أن
الحساء المعتاد المهدئ للأعصاب لن يجدي نفعا.
ينظر،
غداً،
سأذهب لجمع بعض الأعشاب الأخرى.
تمام.
يتقن.
الدواء الذي وصفه الدكتور شين
هو في الواقع قوي جدًا.
لا أستطيع أن أصدق أنني نمت للتو.
هل حان وقت الانطلاق
لاختيار رئيس جديد للتحالف؟
نعم سيدي.
ولكن لدي تقرير لأقدمه الآن.
تفضل.
منذ بضعة أيام،
لقد أنقذ السيد الشاب طفلاً
نصفه إنسان ونصفه شيطان.
الأخبار
وقد انتشر إلى كلا العالمين.
هل هو
هل لا تزال في مدينة تشيانجي؟
نعم.
أزهار الخوخ في قرية الخوخ
لقد كانت متجذرة حقا بعمق
في قلبه.
يتقن،
منذ أن قررت
لتسليم منصب الرئيس
إلى عضو شاب واعد
من تحالف Yiqi,
لماذا لا تطلب من السيد الشاب أن يعود؟
أولئك الرجال العنيدون
الذين كانوا ضده
لقد ذهبوا جميعا الآن.
أملك
لقد كرس حياتي كلها لتحالف Yiqi.
لكن شوانغ
الآن،
أريد فقط أن أكون أبًا أنانيًا
ودع فوجوي
تنمو زهرة الخوخ في قلبه.
أليس هذا جميلا؟
ربما لا نلتقي
مع بعضنا البعض مرة أخرى هي أفضل نهاية
له ولي كأب وابنه.
جندي،
هل تعترف بخطئك؟
لم أفعل شيئا خاطئا.
إذا لم يعترف،
أبقيه معلقًا حتى يفعل ذلك.
يا أبتي لا تلوم نفسك.
لقد توقعت ذلك واستعديت له منذ فترة طويلة
لكل ما حدث اليوم.
أتمنى فقط أن تتمكن من فهم
الطريقة التي أراها صحيحة.
فوجي،
يبدو أن فراقنا الأخير
أصبح إلى الأبد.
ربما لا استطيع
عش لترى
اليوم الذي تمارس فيه الطريق
بسيفك.
[في ربيع ذلك العام]
Wangquan Hongye،
رئيس تحالف Yiqi
[استقال طواعية
من منصبه]
[وليتنافس عليه الشباب
تنافساً عادلاً]
[بعد 3 مسابقات في
القوة البدنية والمهارات وقوة الإرادة،]
[برز دونغفانغ يوتشو]
[وأصبح الرئيس الجديد.]
[وانغكوان]
[وفي الوقت نفسه،
مدينة تشيانجي الغامضة الأسطورية]
[أصبح ملجأ حقيقيًا
للبشر والشياطين في المتاعب.]
تشيوان جينجتينج,
خسر جوليزان.
السيدة بلاك فوكس تشعر بخيبة أمل كبيرة.
ماذا؟
لقد فكرت السيدة بي مرة أخرى،
مساعدها الذي لا غنى عنه؟
تشيوان جينجتينج,
السيدة تعطيك فرصة
لتصحيح خطئك.
على الرغم من أن جسد جوليزان وروحه
قد اختفيا،
لقد تركت شيئا خلفها.
ستستعيد قوتك بمساعدتها.
ولكن يجب عليك
إزالة جميع الحواجز
للسيدة.
كم هي مدروسة وبعيدة النظر سيدتي.
أعدها بأنني لن أخذلها.
هل أستطيع تغيير مصيري أم لا
يعتمد على هذه الخطوة الواحدة.
كما توقعت،
لا يمكنك إعادة إنشاء
تشكيل Myriad Blight الكامل،
ولكن يمكنك
ساعدني في امتصاص القوة.
لكن القوة ليست كافية.
سوف آخذك إلى كهف التنين
حيث يمكنك الاستفادة من
قدر كبير من قوة التنين.
أنا، كوان جينغ تينغ،
سوف ترتفع مرة أخرى.
ابني المتمرد...